Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
ADAPTED FROM BAI LU CHENG SHUANG'S LOVE IN THE CLOUDS
DIADAPTASI DARI CINTA DI AWAN KARYA BAI LU CHENG SHUANG
EPISODE 14
EPISODE 14
Ji Bozai!
Ji Bozai!
The ancient divine stone's rebound effect,
Efek pantulan batu dewa kuno,
what can your meager cultivation
apa yang bisa dilakukan dengan budidayamu yang sedikit?
do against it?
lakukan terhadapnya?
If we do nothing, your primordial spirit will be damaged.
Jika kita tidak melakukan apa pun, roh primordialmu akan rusak.
I can't stand by and watch.
Saya tidak bisa tinggal diam dan menonton.
You have spiritual veins.
Anda memiliki urat nadi spiritual.
What else have you been hiding from me?
Apa lagi yang kau sembunyikan dariku?
Speak!
Berbicara!
Who are you?
Siapa kamu?
I did come from Yaoguang Mountain,
Saya berasal dari Gunung Yaoguang,
and I have ties to Ming Xian.
dan saya memiliki hubungan dengan Ming Xian.
I am Ming Xian…
Saya Ming Xian…
Ming Xian's betrothed.
Tunangan Ming Xian.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I can't tell you the whole truth yet.
Aku belum bisa memberitahumu seluruh kebenarannya.
The woman who bound a heart imprint with me
Wanita yang mengikatkan jejak hati padaku
was betrothed to Ming Xian.
bertunangan dengan Ming Xian.
After everything that's happened,
Setelah semua yang terjadi,
do you think I'd still believe you?
apakah menurutmu aku masih akan mempercayaimu?
Give me Twenty-Seven back.
Kembalikan Dua Puluh Tujuh padaku.
I'll prove it to you.
Aku akan membuktikannya padamu.
He was badly wounded at Mu Qibai's place.
Dia terluka parah di tempat Mu Qibai.
If he doesn't get treatment, he'll die.
Jika dia tidak mendapatkan perawatan, dia akan meninggal.
Please.
Silakan.
Twenty-Seven!
Dua Puluh Tujuh!
It's all right.
Tidak apa-apa.
You're going to be just fine.
Kamu akan baik-baik saja.
Ming Xian's companion beast
Binatang pendamping Ming Xian
responds to me
menanggapi saya
because Ming Xian and I
karena Ming Xian dan aku
grew up together.
tumbuh bersama.
We were like twins from the same womb,
Kami seperti saudara kembar dari rahim yang sama,
inseparable.
tak terpisahkan.
That's why Ming Xian's companion beast answers to me
Itulah sebabnya hewan peliharaan Ming Xian menjawabku
and resonates with me.
dan beresonansi dengan saya.
Twenty-Seven!
Dua Puluh Tujuh!
What was your purpose from the start
Apa tujuan Anda sejak awal?
in approaching me?
dalam mendekati saya?
I…
SAYA…
Ming Xian lost to you
Ming Xian kalah darimu
at the Qingyun Tournament
di Turnamen Qingyun
because someone sabotaged him.
karena ada yang menyabotase dia.
Siblings at Yaoguang Mountain
Saudara kandung di Gunung Yaoguang
were scheming against each other.
sedang bersekongkol satu sama lain.
Ming Xian has a half-brother, Ming Xin.
Ming Xian memiliki saudara tiri, Ming Xin.
He framed Ming Xian as a traitor of his realm.
Dia menjebak Ming Xian sebagai pengkhianat kerajaannya.
After that, Ming Xian went missing.
Setelah itu, Ming Xian menghilang.
I suspected someone in the Jixing Abyss colluded with forces in Yaoguang Mountain
Saya curiga ada seseorang di Jixing Abyss yang berkolusi dengan pasukan di Gunung Yaoguang.
to take him down.
untuk menjatuhkannya.
Now, it looks like that person could be Mu Qibai.
Sekarang, tampaknya orang itu adalah Mu Qibai.
To survive
Untuk bertahan hidup
and to get revenge,
dan untuk membalas dendam,
I had to conceal my spiritual veins
Aku harus menyembunyikan urat spiritualku
and leave Yaoguang Mountain.
dan meninggalkan Gunung Yaoguang.
Then, I joined Moonlit Blossoms
Kemudian, saya bergabung dengan Moonlit Blossoms
to get close to you.
untuk mendekati Anda.
Admittedly, I had ulterior motives,
Memang benar, saya punya motif tersembunyi,
but
Tetapi
our objectives align.
tujuan kita selaras.
Mu Qibai is suspicious.
Mu Qibai curiga.
I wanted to start from him
Aku ingin memulai dari dia
and find out
dan cari tahu
who in Yaoguang Mountain harmed Ming Xian.
yang di Gunung Yaoguang melukai Ming Xian.
I never once meant to harm you.
Aku tidak pernah bermaksud menyakitimu.
I want to take down Mu Qibai
Aku ingin mengalahkan Mu Qibai
as much as you do.
sebanyak yang Anda lakukan.
I understand.
Saya mengerti.
You want to stay in Wugui Sea
Anda ingin tinggal di Laut Wugui
and go after Mu Qibai.
dan mengejar Mu Qibai.
Yes.
Ya.
I see.
Jadi begitu.
Allow me to guess what you'll say next.
Izinkan saya menebak apa yang akan Anda katakan selanjutnya.
You'll claim
Anda akan mengklaim
Mu Qibai has ties to Yaoguang Mountain.
Mu Qibai memiliki hubungan dengan Gunung Yaoguang.
If I keep you as my aide,
Jika aku menjadikanmu sebagai ajudanku,
we might uncover who's behind Mu Qibai sooner.
kita mungkin bisa mengungkap siapa dalang Mu Qibai lebih cepat.
Or maybe you're saying
Atau mungkin Anda mengatakan
that to outsiders,
bahwa bagi orang luar,
we're already of one heart and one mind.
kita sudah satu hati dan satu pikiran.
If I kill you,
Jika aku membunuhmu,
your sudden disappearance would raise suspicion
hilangnya kamu secara tiba-tiba akan menimbulkan kecurigaan
and tie my hands.
dan mengikat tanganku.
So it's better to keep you around
Jadi lebih baik aku tetap mempertahankanmu di sekitarku
as cover
sebagai penutup
while I keep probing the netherbeasts,
sementara aku terus menyelidiki makhluk bawah tanah,
right?
Kanan?
I see that you do know
Aku melihat kamu tahu
keeping me around is the wiser choice.
mempertahankan aku di dekatmu adalah pilihan yang lebih bijaksana.
Ming Yi,
Mingyi,
I'd rather kill you
Aku lebih baik membunuhmu
than Mu Qibai right now.
daripada Mu Qibai saat ini.
Immortal Ji, I'm sorry I lied to you.
Ji Abadi, maafkan aku karena telah berbohong padamu.
But the bigger problem right now is the netherbeast forces and Mu Qibai.
Namun masalah yang lebih besar saat ini adalah kekuatan makhluk bawah dan Mu Qibai.
Immortal Ji!
Orang Abadi!
Are you going to keep pretending?
Apakah kamu akan terus berpura-pura?
I'm not.
Aku tidak.
My…
Ku…
My spiritual veins aren't hidden with Soul-hiding Nails.
Nadi spiritualku tak tersembunyi dengan Kuku Penyembunyi Jiwa.
I used another method,
Saya menggunakan metode lain,
which is why I overexerted myself earlier.
itulah sebabnya aku terlalu memaksakan diri sebelumnya.
Why put on that weak, helpless act anymore?
Mengapa harus berpura-pura lemah dan tak berdaya lagi?
Even if you die,
Bahkan jika kamu mati,
what's it to me?
apa urusannya denganku?
Twenty-Seven!
Dua Puluh Tujuh!
Ming Yi, are you all right?
Ming Yi, kamu baik-baik saja?
Ming Yi.
Ming Yi.
Twenty-Seven,
Dua puluh tujuh,
we really are partners in misery.
kita benar-benar mitra dalam kesengsaraan.
I just healed your wound.
Aku baru saja menyembuhkan lukamu.
You just got a bit better
Kamu baru saja menjadi sedikit lebih baik
and now you're protecting my life.
dan sekarang kau melindungi hidupku.
I never thought the repercussions would intensify with each occurrence.
Saya tidak pernah menyangka dampaknya akan semakin parah setiap kali terjadi.
Ming Yi, it's my fault. I'm to blame.
Ming Yi, ini salahku. Aku yang harus disalahkan.
I was too careless and I fell into their trap.
Saya terlalu ceroboh dan saya jatuh ke dalam perangkap mereka.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
If I caused your death…
Jika aku menyebabkan kematianmu…
Don't say those depressing things.
Jangan katakan hal-hal yang menyedihkan itu.
I'm still alive, aren't I?
Aku masih hidup, bukan?
See?
Melihat?
I'm fine. You're fine.
Aku baik-baik saja. Kamu baik-baik saja.
We're both here.
Kita berdua di sini.
This is the best outcome.
Ini adalah hasil terbaik.
And how could it be your fault?
Dan bagaimana itu bisa menjadi kesalahanmu?
Our enemies were just too cunning.
Musuh kita terlalu licik.
Right now,
Sekarang,
we need to convince Ji Bozai
kita perlu meyakinkan Ji Bozai
to collaborate with us.
untuk berkolaborasi dengan kami.
He defied the divine stone,
Dia menantang batu suci,
carved the inscription for your sake,
mengukir prasasti itu demi dirimu,
and was badly hurt,
dan terluka parah,
forming a heart imprint with you.
membentuk jejak hati bersamamu.
You're a huge threat to him,
Kamu adalah ancaman besar baginya,
yet he can't bring himself to kill you.
namun dia tidak tega membunuhmu.
Ming Yi,
Mingyi,
our plan worked.
rencana kami berhasil.
He's fallen for you.
Dia jatuh cinta padamu.
Yes.
Ya.
I'm the heartless one.
Akulah yang tak punya hati.
But what could you have done?
Tapi apa yang bisa Anda lakukan?
Love won't save your life.
Cinta tidak akan menyelamatkan hidupmu.
You two finally formed a heart imprint.
Kalian berdua akhirnya membentuk jejak hati.
We have to get to the Spirit Well
Kita harus sampai ke Sumur Roh
and seize the Golden Millet Dream, right?
dan raih Mimpi Millet Emas, bukan?
We wait until he calms down
Kita menunggu sampai dia tenang
and agrees to join forces with us.
dan setuju untuk bergabung dengan kami.
I think we still have a shot.
Saya pikir kita masih punya kesempatan.
For now, we've got to find a way
Untuk saat ini, kita harus menemukan cara
out of here first.
keluar dari sini terlebih dulu.
Ming Yi has formed a heart imprint with Your Lordship.
Ming Yi telah membentuk jejak hati dengan Yang Mulia.
Once she finds out where the Golden Millet Dream is,
Begitu dia mengetahui di mana Mimpi Millet Emas berada,
she can use that connection
dia bisa menggunakan koneksi itu
to enter Your Lordship's Spirit Well anytime she wants.
untuk memasuki Roh Yang Mulia kapan saja dia mau.
We should kill her.
Kita harus membunuhnya.
I have a way to stop her from taking the Golden Millet Dream.
Aku punya cara untuk menghentikannya mengambil Golden Millet Dream.
As expected of Your Lordship.
Seperti yang diharapkan dari Yang Mulia.
But we still have to deal with her, right?
Tapi kita masih harus menghadapinya, kan?
She's still useful.
Dia masih berguna.
Then, I'll get rid of the cat first.
Kalau begitu, aku akan menyingkirkan kucing itu terlebih dulu.
What good will that do?
Apa gunanya itu?
The cat doesn't have a heart imprint.
Kucing itu tidak memiliki jejak hati.
Then, we should kill her first?
Kalau begitu, kita harus membunuhnya dulu?
Buxiu,
Bu Xiu,
you can't solve every problem by killing.
Anda tidak dapat menyelesaikan setiap masalah dengan membunuh.
Even if killing her
Bahkan jika membunuhnya
might solve some of them.
mungkin dapat menyelesaikan beberapa masalah.
-Understood. -Come back.
-Dimengerti. -Kembalilah.
I do understand.
Saya mengerti.
You don't.
Kamu tidak.
Go to Yaoguang Mountain
Pergi ke Gunung Yaoguang
and find out what happened to Ming Xian.
dan cari tahu apa yang terjadi pada Ming Xian.
Understood.
Dipahami.
And here I was, talking about Ji Bozai
Dan di sinilah saya, berbicara tentang Ji Bozai
like he was madly in love with you, saying how much he cared.
seperti dia sangat mencintaimu, mengatakan betapa dia peduli padamu.
After all this time, he hasn't even shown his face once!
Setelah sekian lama, dia bahkan tidak menampakkan wajahnya sedikit pun!
Master She was right.
Guru Dia benar.
He's a scoundrel!
Dia bajingan!
Immortal Ji! Immortal Ji, please, hear me out.
Ji Abadi! Ji Abadi, kumohon, dengarkan aku.
Mu Qibai controls the netherbeast army.
Mu Qibai mengendalikan pasukan binatang buas.
Do you even know how to deal with them?
Tahukah Anda cara menghadapinya?
I do.
Saya bersedia.
I'm willing to offer you the method to suppress them
Saya bersedia menawarkan Anda metode untuk menekannya
as a sign of good faith.
sebagai tanda itikad baik.
Good faith?
Itikad baik?
How can I trust someone whose history
Bagaimana saya bisa percaya pada seseorang yang sejarahnya
I don't even know?
Saya bahkan tidak tahu?
When you're ready to tell me the truth,
Ketika kamu siap untuk mengatakan kebenaran kepadaku,
we can talk about cooperation.
kita dapat berbicara tentang kerja sama.
Immortal Ji!
Orang Abadi!
Immortal Ji, just hear me out.
Ji Abadi, dengarkan aku.
Immortal Ji…
Ji Abadi.
My love, please wait!
Cintaku, tolong tunggu!
I can leave Ming Xian behind. ̀I…
Aku bisa meninggalkan Ming Xian. Aku…
It's freezing. How can anyone survive in a place like this?
Dingin sekali. Bagaimana mungkin ada yang bisa bertahan hidup di tempat seperti ini?
Immortal Ji,
Orang Abadi,
this cell is freezing.
sel ini membeku.
Ming Yi overexerted herself last night.
Ming Yi terlalu memaksakan diri tadi malam.
I think she's fallen ill.
Aku pikir dia jatuh sakit.
Please, let us out.
Tolong, biarkan kami keluar.
Immortal Ji,
Orang Abadi,
it's too cold in here.
terlalu dingin di sini.
Why don't you come in and see for yourself?
Mengapa Anda tidak datang dan melihatnya sendiri?
Talk properly.
Bicaralah dengan benar.
Immortal Ji,
Orang Abadi,
I'm telling the truth.
Aku mengatakan kebenaran.
Ming Xian is my betrothed. He and I…
Ming Xian adalah tunanganku. Aku dan dia…
Immortal Ji?
Orang Abadi?
-Immortal Ji. Immortal Ji! -Oh, woe is me…
-Orang Abadi. Orang Abadi! -Oh, celakalah aku...
Immortal Ji! Ming Yi fainted!
Ji Abadi! Ming Yi pingsan!
Ming Yi fainted!
Ming Yi pingsan!
Drop the act. He's gone.
Hentikan aktingmu. Dia sudah pergi.
How stubborn can he be?
Seberapa keras kepalakah dia?
At least he's not completely heartless.
Setidaknya dia tidak sepenuhnya tidak berperasaan.
Your Lordship,
Yang Mulia,
after the Qingyun Tournament,
setelah Turnamen Qingyun,
Ming Xian vanished from Yaoguang Mountain.
Ming Xian menghilang dari Gunung Yaoguang.
No one knows where he went.
Tidak seorang pun tahu ke mana dia pergi.
There's no record of him having a betrothed,
Tidak ada catatan dia punya tunangan,
but he did have plenty of romantic rumors
tapi dia punya banyak rumor romantis
back in the divine capital.
kembali ke ibu kota ilahi.
It wouldn't be unexpected
Itu tidak akan terduga
if he were involved with someone.
jika dia terlibat dengan seseorang.
Ming Yi appeared in Moonlit Blossoms
Ming Yi muncul di Moonlit Blossoms
right after the tournament.
tepat setelah turnamen.
She and Ming Xian
Dia dan Ming Xian
must be connected.
harus terhubung.
For now, Ming Yi's still useful to us.
Untuk saat ini, Ming Yi masih berguna bagi kita.
Things are complicated, so we'll have to keep her.
Segalanya rumit, jadi kami harus mempertahankannya.
Your Lordship, are you concerned about her relationship with Ming Xian?
Yang Mulia, apakah Anda prihatin tentang hubungannya dengan Ming Xian?
What's that got to do with me?
Apa hubungannya dengan saya?
Whatever their relationship is,
Apapun hubungan mereka,
Ming Xian
Ming Xian
won't be reappearing anytime soon.
tidak akan muncul kembali dalam waktu dekat.
I used to think he was an upright man.
Dulu aku pikir dia orang yang jujur.
If he's in hiding,
Jika dia bersembunyi,
it's clear something's amiss.
jelas ada sesuatu yang salah.
Xiuyun, let's go.
Xiuyun, ayo pergi.
Your Highness.
Yang Mulia.
Is your Highness heading to Wugui Sea?
Apakah Yang Mulia menuju ke Laut Wugui?
Xiuyun, wait outside.
Xiuyun, tunggu di luar.
You should worry more about yourself.
Kamu seharusnya lebih mengkhawatirkan dirimu sendiri.
You've failed several tasks my uncle gave you recently, haven't you?
Kamu telah gagal dalam beberapa tugas yang diberikan pamanku baru-baru ini, bukan?
Can a dog like that still be trusted by its master?
Apakah anjing seperti itu masih bisa dipercaya oleh tuannya?
How unlike Immortal Ji.
Betapa berbedanya dengan Immortal Ji.
The more capable someone is,
Semakin mampu seseorang,
the less they'll submit to control.
semakin sedikit mereka akan tunduk pada kendali.
No form of control compares
Tidak ada bentuk kontrol yang sebanding
to the virtue of tolerance.
pada nilai toleransi.
Is it tolerance, or merely endurance?
Apakah ini toleransi atau hanya sekedar daya tahan?
You'd do better to summon Ji Bozai for an audience.
Sebaiknya kau memanggil Ji Bozai untuk menghadap.
That would be much more appropriate.
Itu akan jauh lebih tepat.
If you came just to say that,
Jika kamu datang hanya untuk mengatakan itu,
you can leave.
kamu bisa pergi.
Your Highness may use Ji Bozai,
Yang Mulia dapat menggunakan Ji Bozai,
but don't defend him,
tapi jangan membelanya,
and certainly don't turn
dan tentu saja jangan berbalik
against Lord Hanfeng for his sake.
melawan Tuan Hanfeng demi dirinya.
Thanks for the reminder.
Terima kasih atas pengingatnya.
There's something
Ada sesuatu
I should've cleared up long ago.
Aku seharusnya sudah membereskannya sejak lama.
It was my decision
Itu adalah keputusanku
to include you in the warrior selection.
untuk memasukkan Anda dalam pemilihan prajurit.
I thought
Saya pikir
maybe one day I could turn you to my side.
mungkin suatu hari aku bisa membuatmu berada di sisiku.
You had my uncle's trust,
Kamu mendapatkan kepercayaan pamanku,
and he placed you with my father to watch over his health.
dan dia menempatkanmu bersama ayahku untuk menjaga kesehatannya.
I figured if you helped me,
Aku pikir jika kamu membantuku,
I could keep my father safe.
Aku bisa menjaga ayahku tetap aman.
But I was wrong.
Tapi saya salah.
It's understandable
Itu bisa dimengerti
that you'd ally with my uncle to secure your future.
bahwa kamu akan bersekutu dengan pamanku untuk mengamankan masa depanmu.
I shouldn't have expected anything else.
Aku seharusnya tidak mengharapkan apa pun lagi.
I won't anymore.
Aku tidak akan melakukan itu lagi.
Oh,
Oh,
and if you don't wish to join the warrior selection,
dan jika Anda tidak ingin bergabung dalam pemilihan prajurit,
feel free to withdraw anytime.
Jangan ragu untuk menariknya kapan saja.
Tianji,
Tianji,
I…
SAYA…
Let go of me.
Lepaskan aku.
You could've warned me
Kamu seharusnya bisa memperingatkanku
about Ming Yi.
tentang Ming Yi.
Instead, you led people into Shouhua Academy
Sebaliknya, Anda membawa orang ke Akademi Shouhua
and left me to humiliate myself
dan meninggalkanku mempermalukan diriku sendiri
in the only place I could control.
di satu-satunya tempat yang dapat saya kendalikan.
I know
Aku tahu
it was foolish of me to expect anything from you.
Bodoh sekali aku mengharapkan sesuatu darimu.
I never should've.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
But it's you.
Tapi itu kamu.
You know
Kamu tahu
how I've always felt since we were little.
bagaimana perasaanku sejak kita masih kecil.
It's time we put a stop to this.
Sudah saatnya kita menghentikan ini.
It's meaningless to me now.
Sekarang, itu tak berarti apa-apa bagiku.
He really won't show up.
Dia benar-benar tidak akan muncul.
-It's Ji Bozai. He's here. -Cut it out.
-Itu Ji Bozai. Dia di sini. -Hentikan.
Ji Bozai. Ji Bozai's here.
Ji Bozai. Ji Bozai ada di sini.
My Lord, I've decided. I…
Tuanku, aku sudah memutuskan. Aku...
Princess Tianji has summoned us.
Putri Tianji telah memanggil kita.
Come with me.
Mari ikut saya.
Of course.
Tentu saja.
As long as I'm useful to you.
Asalkan aku berguna bagimu.
Say one more word and you'll be back in that cell.
Katakan satu kata lagi dan Anda akan kembali ke sel itu.
But…
Tetapi…
What about me? Ming… Ming… Ming Yi!
Bagaimana denganku? Ming… Ming… Ming Yi!
You're just going to leave me here?
Kau akan meninggalkanku di sini begitu saja?
This is abuse!
Ini adalah pelecehan!
Ming Yi!
Ming Yi!
Is there a reason Your Highness wished
Apakah ada alasan Yang Mulia menginginkannya?
to see us?
untuk menemui kami?
After everything that happened,
Setelah semua yang terjadi,
I must look into it.
Saya harus menyelidikinya.
What else do you want to know?
Apa lagi yang ingin Anda ketahui?
Mu Qibai
Mu Qibai
set my wife up
jodohkan istriku
to strip me of my status as warrior.
untuk mencabut statusku sebagai pejuang.
Isn't that obvious?
Bukankah itu jelas?
What more is there to ask?
Apa lagi yang perlu ditanyakan?
Of course, there is.
Tentu saja ada.
For example,
Misalnya,
when did you take in Ming Xian's companion beast?
Kapan kamu mengambil hewan peliharaan Ming Xian?
Ji Bozai,
Ji Bozai,
we're allies,
kita sekutu,
but you hide too much from me.
tetapi kamu menyembunyikan terlalu banyak hal dariku.
You worry for nothing, Your Highness.
Anda tidak perlu khawatir, Yang Mulia.
Lord Hanfeng's been trying to move against my husband,
Tuan Hanfeng telah mencoba untuk bergerak melawan suamiku,
planting spies across Wugui Sea.
menanam mata-mata di Laut Wugui.
When they found out
Ketika mereka mengetahuinya
my husband sheltered Ming Xian's companion beast,
suamiku melindungi binatang peliharaan Ming Xian,
they used that to slander us.
mereka menggunakannya untuk memfitnah kita.
Fortunately, Your Highness stepped in.
Untungnya, Yang Mulia turun tangan.
If not, we'd never wash that stain away.
Jika tidak, kita tidak akan pernah bisa membersihkan noda itu.
Is that so?
Benarkah begitu?
I've been regretting it these past days.
Aku menyesalinya beberapa hari ini.
I should've
Aku seharusnya
let Lord Hanfeng take you away then
Biarkan Tuan Hanfeng membawamu pergi
and be rid of the trouble.
dan terbebas dari masalah.
Your Highness should know
Yang Mulia harus tahu
Lord Hanfeng targeted me
Tuan Hanfeng menargetkanku
because he thinks I'm Immortal Ji's weakness.
karena dia pikir akulah kelemahannya Immortal Ji.
But please rest assured.
Tapi, tenang saja.
Despite its scale,
Meskipun skalanya,
the matter's been handled properly.
masalah ini telah ditangani dengan benar.
I doubt anyone will dare exploit it again.
Saya ragu ada orang yang berani mengeksploitasinya lagi.
Therefore, my presence will not pose an issue.
Oleh karena itu, kehadiran saya tidak akan menimbulkan masalah.
Keeping me around
Menjagaku tetap ada
will make Immortal Ji more willing
akan membuat Immortal Ji lebih bersedia
to serve the Jixing Abyss in future.
untuk melayani Jixing Abyss di masa mendatang.
You're not as foolish as you look.
Kamu tidak sebodoh kelihatannya.
Your Highness must have more to your position
Yang Mulia pasti punya lebih banyak hal untuk posisi Anda
as Venerable of Shouhua Academy
sebagai Yang Mulia Akademi Shouhua
than people claim.
daripada yang diklaim orang.
Claims? About me?
Klaim? Tentang saya?
What do they say?
Apa yang mereka katakan?
They say you're good-natured, naive, and without guile.
Mereka mengatakan Anda baik hati, naif, dan tanpa tipu daya.
How offensive! How dare you…
Sungguh menyinggung! Beraninya kau…
Being described that way by others
Dideskripsikan seperti itu oleh orang lain
isn't necessarily a bad thing.
tidak selalu merupakan hal yang buruk.
The idea that Ming Yi is Ming Xian is ridiculous.
Gagasan bahwa Ming Yi adalah Ming Xian sungguh menggelikan.
My uncle didn't believe it either.
Paman saya pun tidak mempercayainya.
He merely needed a reason to provoke action.
Dia hanya butuh alasan untuk memprovokasi tindakan.
Now that it's escalated this far,
Sekarang setelah hal ini meningkat sejauh ini,
all eyes at Shouhua Academy are on us.
semua mata di Shouhua Academy tertuju pada kami.
Ming Xian's companion beast
Binatang pendamping Ming Xian
can't stay.
tidak bisa tinggal.
Let it stay.
Biarkan saja.
I'll look after it.
Aku akan mengurusnya.
I thought that if Ming Xian ever returned,
Aku pikir jika Ming Xian kembali,
I'd use it to bait him.
Saya akan menggunakannya untuk memancingnya.
Will that explanation be enough
Apakah penjelasan itu cukup?
to satisfy everyone at Shouhua Academy?
untuk memuaskan semua orang di Shouhua Academy?
Very well.
Baiklah.
But remember, Ji Bozai,
Tapi ingat, Ji Bozai,
to outsiders, you are of my faction.
bagi orang luar, kalian adalah faksi saya.
From now on,
Mulai sekarang,
run things by me first.
ceritakan semuanya padaku terlebih dahulu.
Of course.
Tentu saja.
Your Highness.
Yang Mulia.
Thank you for saving Twenty-Seven.
Terima kasih telah menyelamatkan Twenty-Seven.
You were the one who got Princess Tianji to summon us.
Kaulah yang membuat Putri Tianji memanggil kami.
If she wanted to see you,
Jika dia ingin melihatmu,
I had to let you out.
Aku harus melepaskanmu.
You wanted her to remind me
Kamu ingin dia mengingatkanku
we're on the same side.
kita ada di pihak yang sama.
I thought she'd want to meet us sooner or later,
Aku pikir dia ingin bertemu kita cepat atau lambat,
but I didn't make her do this.
tetapi saya tidak memaksanya melakukan ini.
There was no need.
Tidak perlu.
A while ago,
Beberapa waktu yang lalu,
I sent you back to Moonlit Blossoms.
Saya mengirim Anda kembali ke Moonlit Blossoms.
You left and Yan Xiao arrived right after.
Anda pergi dan Yan Xiao tiba tepat setelahnya.
Pure coincidence?
Kebetulan belaka?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Everything from the past,
Segala sesuatu dari masa lalu,
I owe you an apology for.
Aku berutang permintaan maaf padamu.
Please don't hold it against me.
Tolong jangan menaruh dendam padaku.
For the sake of what I can do for you,
Demi apa yang bisa aku lakukan untukmu,
work with me.
bekerja dengan saya.
You're clever.
Kamu pintar.
But Ming Yi,
Tapi Ming Yi,
being clever isn't enough to ally with me.
menjadi pintar tidak cukup untuk bersekutu denganku.
I need to see your skill and your sincerity.
Saya perlu melihat keterampilan dan ketulusan Anda.
All right.
Baiklah.
To purge the unrefined netherbeasts,
Untuk membersihkan makhluk bawah tanah yang belum dimurnikan,
one must use the Netherbeast Refining Skill.
seseorang harus menggunakan Skill Pemurnian Netherbeast.
This skill requires using one's own body as a netherbeast vessel
Keterampilan ini membutuhkan penggunaan tubuh sendiri sebagai wadah netherbeast
to absorb the netherbeast core from the netherbeast,
untuk menyerap inti binatang buas dari binatang buas,
drawing it in with your body before refining it.
menyerapnya ke dalam tubuh Anda sebelum menyempurnakannya.
But it risks damaging one's spiritual veins.
Namun hal itu berisiko merusak pembuluh darah spiritual seseorang .
You…
Anda…
If you'll join me,
Jika kamu mau bergabung denganku,
I shall serve as the netherbeast vessel
Aku akan menjadi wadah bagi binatang buas itu
and bear that burden.
dan menanggung beban itu.
Get up.
Bangun.
We'll set three rules.
Kami akan menetapkan tiga aturan.
One, while you stay in Wugui Sea,
Satu, saat Anda tinggal di Laut Wugui,
you can't contact…
kamu tidak dapat menghubungi…
you can't contact anyone from other realms.
Anda tidak dapat menghubungi siapa pun dari alam lain.
Two, whenever
Dua, kapan pun
I summon you, you must answer.
Aku memanggilmu, kau harus menjawab.
Three,
Tiga,
you only need to tell me
kamu hanya perlu memberitahuku
how the Netherbeast Refining Skill works.
cara kerja Skill Pemurnian Netherbeast.
The rest isn't for you to meddle in.
Sisanya bukan urusanmu untuk ikut campur.
All right.
Baiklah.
Mu Qibai and I were in conflict, both publicly and behind the scenes.
Mu Qibai dan saya terlibat konflik, baik di depan umum maupun di balik layar.
He'll scheme again
Dia akan merencanakan lagi
now that that his plot has failed.
sekarang rencananya telah gagal.
Finding proof he raises the netherbeasts
Menemukan bukti dia membangkitkan binatang buas
won't be easy.
tidak akan mudah.
However,
Namun,
that cat has been to Dragon Carp Terrace.
kucing itu pernah ke Dragon Carp Terrace.
Got it.
Mengerti.
He's been attempting to infiltrate Wugui Sea with his people.
Dia telah mencoba menyusup ke Laut Wugui bersama orang-orangnya.
We'll do likewise with his Dragon Carp Terrace.
Kita akan melakukan hal yang sama dengan Teras Ikan Mas Naga miliknya.
I leave it to you, then.
Kalau begitu, saya serahkan saja pada Anda.
I'll figure it out.
Aku akan mencari tahu.
I won't let you down!
Aku tidak akan mengecewakanmu!
After the recent selection trials,
Setelah uji coba seleksi baru-baru ini,
Ji Bozai,
Ji Bozai,
Chen Xi,
Chen Xi,
Meng Yangqiu,
Meng Yangqiu,
Sun Liao,
SunLiao,
and Yan Xiao
dan Yan Xiao
are confirmed as the official warriors for the next Qingyun Tournament.
dikonfirmasi sebagai prajurit resmi untuk Turnamen Qingyun berikutnya.
We have our team.
Kami punya tim.
I'll ask one more time.
Saya akan bertanya sekali lagi.
Are you all joining Shouhua Academy of your own will?
Apakah kalian semua bergabung dengan Shouhua Academy atas kemauan kalian sendiri?
Anyone wishing to withdraw?
Ada yang ingin mengundurkan diri?
Excellent.
Bagus sekali.
From today onward,
Mulai hari ini,
I expect diligence and unity
Saya mengharapkan ketekunan dan persatuan
as you prepare for the next Qingyun Tournament.
saat Anda mempersiapkan Turnamen Qingyun berikutnya.
Your Highness.
Yang Mulia.
During the last tournament representing the Jixing Abyss,
Selama turnamen terakhir yang mewakili Jixing Abyss,
I noticed Immortal Ji prefers to act alone,
Saya perhatikan Immortal Ji lebih suka bertindak sendiri,
which makes teamwork difficult.
yang membuat kerja sama tim menjadi sulit.
I suggest we live
Saya sarankan kita hidup
and train together to build rapport
dan berlatih bersama untuk membangun hubungan baik
to guarantee another victory
untuk menjamin kemenangan lainnya
at the next Qingyun Tournament.
di Turnamen Qingyun berikutnya.
That's a fine idea.
Itu ide yang bagus.
Bozai's temper
Temperamen Bozai
could use some softening.
bisa menggunakan sedikit pelunakan.
The four warriors ought to stay with Bozai
Keempat prajurit itu harus tinggal bersama Bozai
in Wugui Sea,
di Laut Wugui,
where they can eat and train as a group.
di mana mereka dapat makan dan berlatih secara berkelompok.
Are you still trying to insert your people into my Wugui Sea?
Apakah kau masih mencoba memasukkan orang-orangmu ke Laut Wugui milikku?
What's this? Another scheme since the first failed?
Apa ini? Rencana lain setelah yang pertama gagal?
Bozai,
Bozai,
if you still hold that against me,
jika kamu masih menyimpan dendam padaku,
I'll apologize.
Saya akan minta maaf.
I only proposed it
Saya hanya mengusulkannya
for Princess Tianji's sake.
demi Putri Tianji.
Don't you want
Apakah kamu tidak mau?
the team to bond sooner
tim untuk terikat lebih cepat
and fight better?
dan bertarung dengan lebih baik?
I appreciate your concern, Uncle.
Saya hargai perhatian Anda, Paman.
But since this is preparation for the Qingyun Tournament,
Tapi karena ini adalah persiapan untuk Turnamen Qingyun,
having so many people stay at Wugui Sea isn't practical.
membiarkan begitu banyak orang tinggal di Laut Wugui tidaklah praktis.
Perhaps
Mungkin
the five warriors should stay at Shouhua Academy instead.
kelima prajurit itu sebaiknya tetap tinggal di Akademi Shouhua.
That would allow them
Hal itu akan memungkinkan mereka
to train without trouble
untuk berlatih tanpa kesulitan
and I can supervise every day.
dan saya dapat mengawasinya setiap hari.
How does that sound?
Bagaimana kedengarannya?
Are you kidding me?
Apakah kamu bercanda?
We're all lodging together in one large room?
Kita semua menginap bersama di satu kamar besar?
A bunch of grown men sharing beds.
Sekelompok pria dewasa berbagi tempat tidur.
Disgusting.
Menjijikkan.
Chen Xi, you take that bed.
Chen Xi, kamu ambil tempat tidur itu.
I'll sleep next to you.
Aku akan tidur di sampingmu.
All right.
Baiklah.
Yan Xiao,
Yan Xiao,
you take this bed.
kamu ambil tempat tidur ini.
I can't stand Sun Liao.
Aku tidak tahan dengan Sun Liao.
I'm not sharing with him.
Aku tidak mau berbagi dengannya.
It's comfortable, though.
Meski begitu, ini nyaman.
Ming Yi, watch your step.
Ming Yi, hati-hati di langkahmu.
My Lord,
Tuanku,
Her Highness said you're supposed to live and train with the other warriors.
Yang Mulia berkata Anda seharusnya tinggal dan berlatih bersama prajurit lainnya.
Why'd you bring me along too?
Mengapa kau membawaku juga?
Because I can't bear to be away from you for even a moment.
Karena aku tidak sanggup berjauhan darimu barang sedetik pun.
Won't Her Highness be upset if she finds out?
Apakah Yang Mulia tidak akan marah jika mengetahuinya?
My silly girl.
Gadisku yang konyol.
What are you worried about?
Apa yang Anda khawatirkan?
As long as you're happy,
Selama kamu bahagia,
I couldn't care less about anyone else.
Saya tidak peduli dengan orang lain.
What?
Apa?
Why does Ji Bozai get a private room?
Mengapa Ji Bozai mendapat kamar pribadi?
Because he's married.
Karena dia sudah menikah.
Then, I'll get married too.
Kalau begitu, aku juga akan menikah.
You?
Anda?
More like dazed than married.
Lebih seperti linglung daripada menikah.
Chen Xi, you don't snore, do you?
Chen Xi, kamu tidak mendengkur, kan?
Of course not!
Tentu saja tidak!
You dare hit me?
Beranikah kau memukulku?
Come here!
Kemarilah!
My niece acts on a whim, just doing as she pleases.
Keponakanku bertindak berdasarkan keinginannya sendiri, melakukan apa saja yang dia mau.
She even made you and Meng Yangqiu warriors.
Dia bahkan menjadikanmu dan Meng Yangqiu sebagai prajurit.
What? Instead of healing,
Apa? Alih-alih menyembuhkan,
a physician shall now kill?
seorang dokter sekarang akan membunuh?
Does everyone think
Apakah semua orang berpikir?
they can rise like Ji Bozai
mereka bisa bangkit seperti Ji Bozai
through the Qingyun Tournament?
melalui Turnamen Qingyun?
Lord Hanfeng, you overestimate me.
Tuan Hanfeng, Anda melebih-lebihkan saya.
I'm not that capable.
Aku tidak mampu.
No, you're really not.
Tidak, kau benar-benar tidak.
Yan Xiao,
Yan Xiao,
you once betrayed Tianji.
kamu pernah mengkhianati Tianji.
You think she'll take you back just because you changed your mind?
Kau pikir dia akan menerimamu kembali hanya karena kau berubah pikiran?
Know your place and do your job.
Ketahui tempatmu dan lakukan pekerjaanmu.
When the time comes,
Ketika saatnya tiba,
I'll wipe her memory
Aku akan menghapus ingatannya
and give her to you unharmed.
dan memberikannya kepadamu tanpa cedera.
Her Highness isn't an object
Yang Mulia bukanlah sebuah objek
to be given.
untuk diberikan.
Moreover, I'm unworthy of her.
Lagipula, aku tidak layak untuknya.
Whether you're worthy or not
Apakah kamu layak atau tidak
is for me to decide.
adalah saya yang memutuskan.
Keep watching Ji Bozai
Tonton terus Ji Bozai
at Shouhua Academy.
di Akademi Shouhua.
Yes, Lord Hanfeng.
Ya, Tuan Hanfeng.
My Lord,
Tuanku,
you mentioned investigating Dragon Carp Terrace.
Anda menyebutkan menyelidiki Dragon Carp Terrace.
I already sent Twenty-Seven to look into it.
Saya sudah mengirim Twenty-Seven untuk menyelidikinya.
The place is indeed sealed tight.
Tempatnya memang tertutup rapat.
The only way in is to lure someone away.
Satu-satunya cara masuk adalah dengan memancing seseorang keluar.
We're confined within the cage
Kita terkurung dalam kandang
known as the Shouhua Academy.
dikenal sebagai Akademi Shouhua.
How will we do that?
Bagaimana kita melakukannya?
I have an idea.
Saya punya ide.
Ji Bozai!
Ji Bozai!
We're married!
Kami sudah menikah!
Can't you have a little more faith in me?
Tidak bisakah kau lebih percaya padaku?
I've been loyal to you! You think I've been hiding something?
Aku setia padamu! Kau pikir aku menyembunyikan sesuatu?
You…
Anda…
You're being unreasonable!
Kamu tidak masuk akal!
And why can't I doubt you?
Dan mengapa aku tidak bisa meragukanmu?
You married me while still holding someone else
Kamu menikahiku saat masih memiliki orang lain
in your heart, didn't you?
di dalam hatimu, bukan?
Let me tell you something.
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Cracks can't be mended.
Retakan tidak dapat diperbaiki.
We're like this teacup.
Kita seperti cangkir teh ini.
Once it's broken, it's broken.
Sekali rusak, ya rusak saja.
There's no going back.
Tidak ada jalan kembali.
Ji Bozai!
Ji Bozai!
You've got no right
Kamu tidak punya hak
to say that.
untuk mengatakan itu.
Yes, I had someone in the past.
Ya, saya pernah punya seseorang di masa lalu.
But what about you? Are you so pure?
Tapi bagaimana denganmu? Apakah kamu begitu murni?
I'm going to become the strongest warrior
Aku akan menjadi prajurit terkuat
in the Six Realms.
di Enam Alam.
Answer me!
Jawab aku!
-Chen Xi, what are you… -What do you have to say for yourself?
-Chen Xi, apa yang kamu… -Apa yang ingin kamu katakan tentang dirimu sendiri?
I did it for you. It was all for you.
Aku melakukannya untukmu. Semuanya untukmu.
For your sake.
Demi kamu.
Are you so sure about that?
Apakah Anda yakin akan hal itu?
Of course! What other reason is there?
Tentu saja! Apa lagi alasannya?
What… What gives you the right to bring up the past?
Apa… Apa yang memberimu hak untuk mengungkit masa lalu?
If anything, I'm the one who should be questioning you.
Kalau ada apa-apa, akulah yang seharusnya menanyaimu.
All the times you've doubted me,
Semua saat kau meragukanku,
yet I've never asked about your secrets!
namun aku tidak pernah bertanya tentang rahasiamu!
Give that back!
Kembalikan itu!
You…
Anda…
The things you did. Ji Bozai.
Hal-hal yang kau lakukan. Ji Bozai.
-The things I did? -I've never asked about your secrets.
-Hal-hal yang kulakukan? -Aku tidak pernah bertanya tentang rahasiamu.
-What secrets? -Who are you to demand answers?
-Rahasia apa? -Siapa kamu yang menuntut jawaban?
-Out with it, then! -As you wish!
-Kalau begitu, katakan saja! -Sesukamu!
Where's all the rewards you won, huh?
Di mana semua hadiah yang kau menangkan, ya?
-Where is it? -They just got married too.
-Dimana itu? -Mereka baru saja menikah juga.
-Prove your love! -Men.
-Buktikan cintamu! -Pria.
Prove it to me!
Buktikan padaku!
-Yan Xiao. -Got anything else to say?
-Yan Xiao. -Ada yang ingin dikatakan lagi?
What are you doing? Eavesdropping on a marital spat
Apa yang kamu lakukan? Menguping pertengkaran suami istri
-in the middle of the night? -Ji Bozai!
-di tengah malam? -Ji Bozai!
If you won't explain yourself today,
Jika kamu tidak mau menjelaskan dirimu hari ini,
get out!
keluar!
You think I've changed?
Kau pikir aku telah berubah?
You think those ladies are better? Then, go!
Kau pikir wanita-wanita itu lebih baik? Kalau begitu, pergilah!
Go find them!
Ayo cari mereka!
Don't return until you've assembled all 28 constellations!
Jangan kembali sebelum Anda berhasil mengumpulkan seluruh 28 rasi bintang!
Fine, I'll go!
Baiklah, aku pergi!
That was terrifying.
Itu mengerikan.
Better not marry, after all.
Lebih baik tidak menikah saja, bagaimanapun juga.
I'll be a warrior for life.
Aku akan menjadi pejuang seumur hidup.
-What a wonderful performance! -Indeed.
-Sungguh penampilan yang luar biasa! -Memang.
Look.
Lihat.
I've never seen Immortal Ji like this before.
Saya belum pernah melihat Immortal Ji seperti ini sebelumnya.
-Neither have I. -How much has he had to drink?
-Aku juga tidak. -Berapa banyak dia sudah minum?
Did Immortal Ji and Ming Yi have a fight?
Apakah Immortal Ji dan Ming Yi bertengkar?
Looks like it.
Nampaknya begitu.
So men really change that much
Jadi pria benar-benar banyak berubah
after marriage.
setelah menikah.
The Mistress is here.
Nyonya ada di sini.
Immortal Ji,
Orang Abadi,
why don't I send a message to Ming Yi to come get you?
mengapa aku tidak mengirim pesan pada Ming Yi untuk datang menjemputmu?
You do that.
Kamu melakukannya.
I didn't bring any money anyway.
Lagipula, aku tidak membawa uang sepeser pun.
Madam, Ming Yi just sent a message too.
Nyonya, Ming Yi juga baru saja mengirim pesan.
Now you remember me?
Sekarang kamu ingat aku?
Ladies, ignore him!
Para wanita, abaikan saja dia!
Let him die out there!
Biarkan dia mati di luar sana!
Don't come back!
Jangan kembali!
Let him die! Die!
Biarkan dia mati! Mati!
Die! Die!
Mereka! Mereka!
Die!
Itu!
Immortal Ji,
Orang Abadi,
even if you brought your own liquor,
bahkan jika kamu membawa minuman kerasmu sendiri,
you spilled all the fruit and pastries
kamu menumpahkan semua buah dan kue kering
on the floor.
di lantai.
You know the rules of Moonlit Blossoms.
Anda tahu aturan Moonlit Blossoms.
We don't do tabs.
Kami tidak menggunakan tab.
Then,
Kemudian,
send a message to my best friend
kirim pesan ke sahabatku
and ask him to come.
dan memintanya untuk datang.
Your best friend?
Sahabat terbaikmu?
May I ask who that is?
Bolehkah saya bertanya siapa itu?
Your Lordship,
Yang Mulia,
the Mistress of Moonlit Blossoms sent a message.
Nyonya Bunga Rembulan mengirim pesan.
Ji Bozai wants to see you.
Ji Bozai ingin bertemu denganmu.
What's Ji Bozai up to now?
Apa yang sedang dilakukan Ji Bozai sekarang?
Could it be he got wind of our plan
Mungkinkah dia mendengar rencana kita?
and set up a trap at Moonlit Blossoms
dan memasang perangkap di Moonlit Blossoms
waiting for Your Lordship to walk right in?
Menunggu Yang Mulia untuk langsung masuk?
He wants me to step into his snare.
Dia ingin aku masuk ke dalam perangkapnya.
It's risky.
Itu berisiko.
We can't lower our guard.
Kita tidak bisa menurunkan kewaspadaan kita.
Then, let's give him what he wants. We'll go.
Kalau begitu, ayo kita berikan apa yang dia mau. Kita pergi.
Bring all our men.
Bawa semua orang kita.
Understood.
Dipahami.
Make way! Move!
Minggir! Minggir!
Make way!
Beri jalan!
Bai…
Ya…
I made way.
Aku memberi jalan.
Your Lordship, thank goodness you're here.
Yang Mulia, syukurlah Anda ada di sini.
-Immortal Ji insisted I call for you. -Lord Hanfeng.
-Immortal Ji bersikeras agar aku memanggilmu. -Lord Hanfeng.
He said you're his best friend.
Dia bilang kau sahabatnya.
That's news to me.
Itu berita baru bagiku.
Bai…
Ya…
-Stop. -Bai…
-Berhenti. -Bai…
I'm here.
Aku di sini.
Qibai…
Qibai…
You made me wait so long!
Kamu membuatku menunggu begitu lama!
Oh, Qibai.
Oh, Qibai.
Listen to me.
Dengarkan aku.
Men should never get married.
Pria seharusnya tidak pernah menikah.
Before marriage, they lift you to the heavens.
Sebelum menikah, mereka mengangkatmu ke surga.
After marriage, they trample you into the ground.
Setelah menikah, mereka menginjak-injakmu ke tanah.
Qibai.
Qibai.
She didn't give me a single coin,
Dia tidak memberiku satu koin pun,
then kicked me out of the house!
lalu menendangku keluar dari rumah!
I… I'd rather be a prisoner of the Sunken Abyss
Aku… aku lebih suka menjadi tawanan jurang yang tenggelam
than a prisoner of love!
daripada seorang tawanan cinta!
Qibai.
Qibai.
Let… Let go of me!
Lepaskan aku!
Ji Bozai, if you're playing games again,
Ji Bozai, jika kamu bermain game lagi,
this place could be your grave!
tempat ini bisa jadi kuburanmu!
Brat.
Anak nakal.
Do you know what the real grave is?
Tahukah Anda apa kuburan sebenarnya?
It's marriage.
Itu pernikahan.
Qibai!
Qibai!
I've suffered too much, Qibai.
Aku sudah terlalu menderita, Qibai.
Ji Bozai!
Ji Bozai!
Qibai.
Qibai.
My life's miserable.
Hidupku menyedihkan.
-Qibai… -Let go!
-Qibai… -Lepaskan!